Kad pengenalan anda telah dinyahaktifkan
selepas penamatan anda.
Puan, cukuplah.
- Puan, cukuplah.
- Tinggalkan saya!
Adakah anda mempunyai sebarang idea siapa saya?
Apa yang berlaku di sini?
Dia orang luar.
Adakah anda akan membenarkan dia masuk?
- Mari pergi, puan.
- Lepaskan saya!
lepaskan saya! Lepaskan tangan awak dari saya!
lepaskan!
Saya Min Kyung Chae
dari Migang Distribution!
lepaskan saya!
lepaskan!
sukar dipercayai.
(Episod 84)
Hei, Yeon Ah.
Anda tahu apa hari esok, bukan?
Sudah tentu, saya lakukan.
Kita kena pergi beraya dengan Mi So.
Sudah tentu.
(Pengagihan)
Adakah anda benar-benar perlu pergi sejauh itu?
Anda akan mendapat apa yang datang kepada anda untuk ini.
Apa yang awak cakap tadi?
Adakah anda perlu menghalau
CEO yang malang itu untuk menggembirakan diri anda?
Adakah itu yang anda ingin pertikaikan?
Dengar, Baek Sul Hee.
Saya tahu ini adalah membalas dendam untuk anak perempuan kita,
tetapi ini sudah terlalu jauh.
Mi So bukan sahaja anak perempuan awak.
Dia juga anak perempuan saya.
Anak perempuan awak?
betul tu. anak perempuan saya.
Darah daging saya sendiri.
Anda merosakkan syarikat orang lain
untuk mencuri jawatan CEO.
Adakah anda fikir dia melihat ke bawah
gembira tentang semua ini?
Jangan berani sebut nama dia
dengan mulut kotor tu.
sebab tu...
anda telah melakukan cukup.
Hentikan ini. Sekarang ni.
Tidak. Saya baru bermula.
Melakukan ini tidak akan membawanya kembali.
Itulah sebabnya saya perlu melakukan ini ...
kerana dia tidak akan kembali!
Memandangkan kita bercakap tentang perkara itu,
adakah anda tahu apa esok?
Hari ini hari lahir Mi So yang ke-20.
Dia akan menjadi sangat cantik
pada masa terbaik dalam hidupnya.
Adakah anda tahu apa yang saya alami hari ini?
Beraninya awak mengajar saya
tentang anak perempuan kita!
Selepas sekian lama, kini anda peduli?
Dia juga anak awak?
Kalau awak anggap Mi So anak awak,
awak takkan bela Min Kyung Chae.
Bagaimana seorang ayah...
berpihak kepada musuh anak sendiri?
Anda tidak mempunyai tulang belakang, tetapi ini terlalu banyak.
Siapa yang anda fikir
melakukan itu kepada anak perempuan anda?
Jadi pergi dari pandangan saya.
Anda tidak pernah menjadi bapa kepadanya.
Menjadi Ketua Pegawai Eksekutif benar-benar terlintas di kepalanya.
Kemudian sekali lagi,
dia yang bertanggungjawab
ke atas Pengedaran Mingang sekarang.
(Pengarah Min Soo Jung)
Hei!
Soo Jung!
Anda tidak akan percaya apa yang saya lihat tadi.
Apa sekarang?
Kyung Chae baru sahaja diheret
keluar dari bangunan itu.
Diheret keluar?
Wanita itu mengambil jawatan CEO,
dan tindakan pertamanya ialah memecat Kyung Chae.
Ia adalah pertumpahan darah.
Dia telah melepasi garisan.
Tanpa mengira sebab,
ini terlalu banyak.
Itulah yang saya katakan!
Ayuh. Tidak kira betapa sakitnya
Kyung Chae, ini salah.
Jika kita membiarkan ini pergi, kita mungkin seterusnya.
Apa yang menghalangnya daripada mengejar kita?
Dia pada dasarnya mengisytiharkan perang
dengan menyingkirkan saingannya...
lepas jadi CEO kan?
Dia fikir dia tidak boleh disentuh sekarang.
Sumpah, perempuan tu...
Hei, Min Soo Jung!
Awak ikut saya! sial.
(Pengagihan)
Apa semua kekecohan ini?
Betul ke awak pecat adik saya?
Saya dengar dia baru sahaja diheret
keluar dari bangunan.
Mereka mengheretnya keluar seperti anjing.
Itu kaya.
Bilakah anda pernah mengambil berat
tentang adik tiri anda?
maafkan saya?
Bukankah kamu berdua lebih teruk daripada musuh?
Bukankah awak yang merayu saya
untuk menyingkirkan Min Kyung Chae sebagai CEO?
Awak buat begitu?
Tetapi itu tidak bermakna saya mahu awak
menggantikannya!
Adakah anda sudah lupa
tentang ibu kandung anda?
Itu isu berasingan.
Adakah anda benar-benar akan memecat adik saya
begitu sahaja?
Dia telah datang. Pengerusi sedar.
Boleh buat apa sahaja
asalkan pengerusi tahu?
Jadi, adakah ini bermakna Jung Lucia sedang
memanggil Mingang sekarang?
Pemanggil tembakan Mingang...
Saya suka bunyi itu.
Jadi lebih baik anda merenung.
Jika anda tidak mahu akhirnya dipecat
seperti kakak anda.
Apa yang anda lakukan di rumah pada jam ini?
Ada apa, Cik Kyung Chae?
Apa itu?
Jangan beritahu saya wanita itu
menghalau awak keluar dari syarikat.
Sekarang, pasukan kami mempunyai pembukaan
kerana pemecatan Min Kyung Chae,
dan tempat itu akan diisi dengan pertukaran
dari jabatan lain,
atau sehingga kita mendapat pekerja baru.
Jika tidak, kami perlu menguruskan
dengan pasukan semasa.
Ia akan menjadi satu atau yang lain.
Jadi, apa pendapat anda?
Mari kita kekal dengan pasukan semasa kita.
Orang baru hanya akan
membuat keadaan janggal,
dan sejujurnya,
beberapa hari itu cukup sukar.
saya setuju. Kita semua begitu selaras,
dan membawa masuk orang yang salah
boleh mengacaukan kerja berpasukan kami.
Itu benar.
Kami telah menjadi ahli teras
sejak pasukan dalam talian ditubuhkan.
Sesiapa yang baru akan berasa
seperti orang luar.
Okay. Saya faham apa yang anda semua katakan.
Dan memang benar, apabila bercakap mengenai kerja berpasukan,
tiada pasukan lain boleh menyentuh kami.
Lihatlah mereka, memburuk-burukkan dia.
Tidak kira betapa teruknya
Kyung Chae sekarang,
bagaimana mereka boleh menjadi begitu ceria
saat dia pergi?
Naib Pengarah Min.
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan?
Tidak. Saya tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan sama sekali.
Nampaknya anda mempunyai sesuatu
di fikiran anda.
Saya kata saya tidak.
Bagaimana rasanya...
selepas menendang Min Kyung Chae keluar
dari Mingang?
Saya sepatutnya berasa hebat,
tetapi ia belum benar-benar tenggelam lagi.
Mingang adalah hidupnya, keseluruhan matlamatnya.
Sekarang dia telah
diketepikan sepenuhnya,
dia akan hancur secara mental.
Saya pasti dia akan melakukannya.
Peranan CEO bukan
sekadar gelaran baginya.
Sekarang, tidak kira apa yang orang katakan,
anda adalah komandan kedua
di Mingang, Lucia.
Dia tidak akan mempunyai sebarang kuasa
dalam Lembaga Pengarah lagi.
Jadi, adakah pertempuran sebenar
untuk saham itu bermula sekarang?
Ia perlu.
Bergantung kepada siapa yang memegang paling banyak saham
Pengagihan Mingang,
pemilik de facto Mingang
akan diputuskan.
Pemilik Mingang...
Adalah mustahil untuk mendapatkan lebih banyak saham
daripada Pengerusi Min Doo Sik.
Jadi sekarang, kuncinya adalah...
untuk mempengaruhi saham Lembaga Pengarah
yang bersama Min Kyung Chae...
dan bawa mereka ke sisi kita.
Apa yang anda fikirkan sedalam-dalamnya?
Lucia.
Bagaimana dengan dia?
Sesuatu tentang dia membuat saya tidak senang.
Saya tahu tidak ada yang lebih tidak dapat diramalkan
daripada hati seseorang,
tetapi masih, ini tidak berasa betul.
Adakah dia telah berubah hati
atau sesuatu?
Saya rasa Lucia mula
melihat gadis itu, Se Ri, sebagai anak perempuannya sendiri.
tak boleh.
Dialah punca
Lucia kehilangan anaknya. Macam mana boleh jadi?
Saya tidak fikir Lucia sendiri menyedarinya,
tetapi itulah cara saya melihatnya.
Itu menjelaskan sebab dia akan melompat
ke sana untuk menyelamatkan kanak-kanak itu.
Adakah dia menyukainya
kerana tinggal serumah?
Adakah itu masuk akal?
Untuk berfikir dia berkahwin dengan lelaki itu untuk membalas dendam,
hanya untuk menyayangi anak perempuannya sendiri.
Selain itu, siapa yang memulakan hubungan terkutuk ini
pada mulanya?
Ada apa dengan Kyung Chae?
Dia berlagak pelik.
- Dia berlagak seperti hilang akal.
- Ini tidak berlaku!
Dia tidak waras sekarang.
Dan bagaimana dia boleh jadi?
Wanita itu... Maksud saya, Puan Jung...
Saya dengar dia telah
memecat Cik Kyung Chae daripada syarikat itu.
Adakah anda masih fikir dia begitu hebat?
Dia mesti ada alasannya.
Dia tidak akan melakukan itu secara percuma.
Ia akan menjadi tegang di sekeliling rumah,
jadi awak patut keluar sekejap.
Pergi jumpa kawan atau sebagainya.
Min Se Ri?
- Siapa awak?
- Saya kawan baik ibu tiri awak.
Bolehkah kita bercakap sebentar?
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Kenapa tiba-tiba nak jumpa
nenek?
Kalau difikirkan,
awak selalu panggil saya "Nenek."
Saya mungkin cukup tua untuk menjadi seorang,
tetapi saya pasti tidak melihat bahagian itu.
apapun. Anda kelihatan seperti nenek kepada saya.
Siapa di bumi yang dia kejar?
Dia tidak seperti Min Kyung Chae,
jadi dia pasti bukan anak Ho Se.
Tiada persamaan.
Tetapi ada sesuatu
yang aneh tentang dia.
Dia boleh kelihatan seperti siapa?
Apa itu?
Kenapa awak merenung saya seperti itu?
Tidak. Bukan apa.
Saya cuma terkejut awak datang jumpa saya
tanpa bergaduh.
Saya hanya memerlukan udara segar.
Keadaan rumah agak tegang.
Adakah sesuatu berlaku di rumah?
Itu bukan urusan awak.
- Adakah anda bertemu dengannya?
- Saya lakukan.
Saya memandangnya dengan mata elang
selama sejam.
- Dan?
- Dia tidak seperti Min Kyung Chae.
- Jadi dia mesti mengejar ayahnya.
- Saya tidak tahu tentang itu,
tetapi semasa saya melihatnya,
dia mengingatkan saya tentang seseorang.
Siapakah itu?
Tak kisahlah.
Anda tidak kelihatan begitu baik.
Saya hanya penat.
Mesyuarat dan persidangan sepanjang hari.
Awak patut berehat.
Saya akan pergi memanaskan jamu awak.
Soal Kyung Chae...
Saya melepaskan dia dari syarikat hari ini.
Jadi awak pecat dia.
Adakah anda kecewa mengenainya?
Marah? Jika itu yang anda putuskan,
maka itu sahaja.
Dia dibesarkan dengan Pengedaran Mingang,
jadi ini tidak mudah untuk dia terima.
Ia juga bukan satu keputusan yang mudah untuk saya.
Tetapi jika saya mengekalkannya,
Saya takut sesuatu
yang tidak dapat dipulihkan mungkin berlaku.
Saya tahu apa yang awak maksudkan.
Saya baik dengannya. Asalkan anda gembira,
itu sahaja yang penting.
Pengerusi penat.
Kalau tak urgent, balik nanti.
Walaupun dia CEO,
dia tidak boleh memecat saya begitu sahaja.
Keputusan kakitangan adalah
prerogatif CEO.
Jadi apa awak, Bapa?
Kepala figura?
Jika anda hanya akan membiarkan wanita itu
melakukan apa sahaja yang dia mahu.
Inilah sebabnya anda dipecat.
Kalau awak nak buat macam ni,
kenapa awak panggil saya balik dari Amerika?
Awak sepatutnya biarkan saya tinggal di sana
bersama lelaki yang saya cintai.
Percayalah,
saya menyesal lebih daripada yang anda tahu.
Saya tidak pernah tahu anda boleh tenggelam sedalam ini.
Melambakkan bapa sendiri di rumah jagaan orang tua,
mempermainkan seseorang yang alahan,
menjadi sangat cemburu apabila seseorang berjaya
sehingga anda cuba mensabotaj perjanjian,
dan lebih-lebih lagi, anda juga mengunci
seseorang di dalam bilik bekalan.
Adakah itu benar-benar salah?
Adakah anda telah menjalani seluruh hidup anda
tanpa melakukan satu kesilapan, Bapa?
Awak tak pernah buat dosa?
Saya hanya cuba melakukannya dengan baik.
Saya tidak boleh mengawal keputusan!
Tidak bolehkah kita meletakkannya di belakang kita?
Apa gunanya mengekalkan markah
antara bapa dan anak perempuan?
Saya akan buat lebih baik.
Jika awak berikan saya kerja saya semula,
Saya akan bekerja keras untuk menjadikan
Pengedaran Mingang nombor satu di Korea,
tidak, syarikat pengedaran nombor satu
di dunia.
Jadi tolong, mari kita kembali
kepada keadaan.
Tolong, Bapa?
Mari kita kembali kepada keadaannya...
sebelum wanita itu datang
ke syarikat kami,
dan sebelum dia menjejakkan kaki ke rumah kami.
Sudah terlambat untuk itu.
Bapa.
awak buat apa?
Saya lebih rela mati daripada dibuang
syarikat.
- Apa?
- Bunuh saya.
Mengambil Mingang daripada saya
adalah hukuman mati.
Anda telah hilang akal sepenuhnya.
Ia akan menjadi satu penghormatan untuk mati di tangan anda.
Memandangkan anda adalah pengasas hebat Mingang,
pengedaran besar di Korea.
Adakah anda benar-benar akan bertindak seperti ini?
kenapa?
Tidak boleh membawa diri anda untuk melakukannya?
Saya rasa tidak. Lagipun saya anak perempuan awak.
Kemudian anda perlu membiarkan saya hidup.
Awak tak boleh ambil Mingang dari saya!
Ia adalah seumur hidup saya!
awak semua buat apa?
Keluarkan benda ini dari sini.
Sama ada berikan saya kembali jawatan CEO,
atau bunuh saya di sini, sekarang.
- Gadis ini telah kehilangannya.
- Kyung Chae.
- Cik Kyung Chae!
- Saya berkata, bunuh saya sudah!
Bunuh saya!
lepaskan!
Bagaimana anda boleh mengatakan sesuatu yang tidak menyenangkan?
Meminta bapa anda sendiri untuk membunuh anda.
Dia betul, Kyung Chae.
Saya tahu awak marah,
tapi awak tak patut cakap
macam tu kat ayah awak.
(Pengagihan)
Min Kyung Chae tidak boleh menjalani hari
tanpa ubat penenangnya.
Dia selalu menangis, menjerit,
dan melontar.
Kenapa awak beritahu saya perkara ini sekarang?
Sebagai panggilan bangun.
Tali hayat yang anda berpaut
akan terputus.
Jadi apa? Anda mahu saya datang merangkak
kepada anda untuk mendapatkan bantuan?
Teruskan. Cuba saya.
Kemudian saya akan memutuskan sama ada anda berbaloi untuk disimpan.
Lebih baik telan
sedikit harga diri...
daripada menjadi orang buangan tanpa sokongan,
diluluskan untuk promosi,
dan kemudian dibuang.
Bukankah itu satu tragedi?
Main kad anda dengan betul.
Seluruh kerjaya anda di tangan saya.
Anda tidak mahu berakhir
seperti Min Kyung Chae.
Dia mengambil ubat penenang dan hanya tertidur.
Saya tidak pernah melihat Kyung Chae seperti ini.
Saya sangat terkejut
sehingga saya tidak sampai ke pasar.
Kami hanya perlu membuat kaitan
dengan apa yang ada di rumah hari ini.
Letakkan sahaja lauk-pauk tadi ke
dalam peti ais selepas anda makan.
Tiada siapa yang ingat hari lahir saya.
(Allahyarham Baek Mi So)
Anda tidak sepatutnya.
Oh, tolong. Hari ini adalah hari yang istimewa.
Hari lahir Mi So!
Semasa awak di Amerika,
saya uruskan sendiri,
tetapi kini kami sekeluarga
akhirnya bersatu semula.
Ia adalah kegemaran Mi So.
Nasi goreng kimchi makcik dan sup.
Selamat hari lahir, Mi So sayangku. makan!
Nampaknya Mi So...
mendapat layanan diraja
daripada Mak Cik Yeon Ahnya.
Ayuh. Ia adalah hari yang gembira.
Jangan marahkan Mi So.
Yeon Ah.
Saya CEO baru.
apa?
Sebenarnya?
Anda Ketua Pegawai Eksekutif Pengedaran Mingang?
Jadi anda benar-benar CEO
musuh syarikat itu?
Kemudian anda akhirnya boleh mendapatkan keadilan
untuk Mi So.
Sekarang syarikat itu...
tidak akan dapat membuang
beratnya lagi.
Selagi saya CEO,
Saya tidak akan membiarkan ia memijak
mereka yang tidak berdaya.
Saya akan jumpa awak di pejabat.
awak okay tak?
Saya mesti jadi.
Saya ada temu janji. Saya akan kembali tidak lama lagi.
Adakah anda tidak tahu apa hari ini?
Apa hari ini?
Awak tahu tak? Takpelah.
Awak tahu apa yang saya alami.
Saya tidak mempunyai tenaga
untuk berurusan dengan anda sekarang,
jadi jauhkan diri dari masalah.
Dia berlagak seperti dia memiliki tempat itu,
berjalan ke seluruh orang di tempat kerja.
Begitu juga di rumah.
Adakah anda hanya akan berdiri dan menonton?
Anda fikir saya bersabar dengan ini
kerana saya mahu?
Bukankah ini ketika anda sepatutnya
melakukan sesuatu, Peguam Kim?
Dengan awak pergi,
saya tidak cukup kuat sendiri.
Malah Lembaga Pengarah telah membelakangi saya.
Kemudian anda juga boleh bercakap
dengan Soo Jung.
Dia juga bukan peminat Lucia.
Anda fikir dia hanya akan memihak kepada kita,
walaupun sebagai pengarah?
Dia perlu mengambil risiko mendapat
pihak buruk pengerusi.
Jadi anda mengatakan
tiada jalan keluar dari ini?
Tak semestinya.
Selagi ada kehendak pengerusi,
kita masih ada peluang.
Kerana wasiat pengerusi
dengan jelas menyatakan...
bahawa dalam kecemasan,
anda dinamakan sebagai pemangku Pengerusi.
Cara keadaan sekarang,
Saya ragu saya akan menjadi
pemangku Pengerusi.
Selagi kehendak tidak diubah,
anda akan mempunyai peluang.
Kemudian anda boleh masuk
ke dalam peranan Pengerusi...
dan betulkan semuanya.
Mengapa semua saham
dalam industri pengedaran...
tanking macam ni?
Mingang menahan,
tetapi sesuatu tentangnya kelihatan hanyir.
Adakah merenung stok sial itu sepanjang hari
meletakkan makanan di atas meja?
Anda telah tinggal di bawah batu apa?
Ia meletakkan makanan di atas meja, dan kemudian beberapa.
Ia juga boleh mendapatkan kita sebuah kereta.
Pernahkah anda mendengar
tentang hartawan pasaran saham?
Tidak, saya katakan CEO telah diganti,
jadi Mingang akan berjaya entah bagaimana.
Tetapi kita yang menghadapi masalah yang serius.
Sekarang Lucia adalah CEO,
masalah mertua Ja Kyung kami
akan menjadi lebih teruk.
Anda ada satu perkara.
Saya tertanya-tanya bagaimana keadaan Ji Seop dengannya.
Saya rasa saya akan pergi melawat dia
dan melihat sendiri.
Darah lebih pekat daripada air.
Kenapa perlu risaukan dia sebelum anak perempuan awak?
Isteri saya yang tersayang.
Anda tahu Ji Seop bukan mentol yang paling terang.
Dia kurang.
Dia seorang lelaki yang besar,
tetapi dia tidak mempunyai apa-apa di antara telinga.
Betul.
saya pulang.
Bercakap tentang syaitan.
Tae Kyung, lelaki masa kini.
Jadi, bagaimana keadaan di syarikat?
Syarikat itu?
CEO baru.
Dia berada di sini,
bimbang tentang itu sepanjang hari.
Ketua Pegawai Eksekutif baharu kami adalah hebat.
Dia baru sahaja membuat perjanjian
dengan Doil Department Store...
untuk mempunyai produk kami di rak mereka.
Kedai Membeli-belah Doil?
Salah satu daripada tiga gedung membeli-belah teratas?
Adakah itu bermakna saham Mingang
akan melambung tinggi?
Ia belum rasmi lagi,
tetapi harga akan naik tidak lama lagi.
Nampak? Saya dah beritahu awak! Ia membelikan kita kereta baru.
Jika saya membuat pembunuhan kali ini,
Saya akan membeli supercar mewah itu.
Awak baru pulang ke rumah?
Awak marah saya atau apa?
Adakah saya melakukan sesuatu yang salah?
"Sesuatu yang awak buat salah?"
Seolah-olah saya boleh melupakan
apa yang awak lakukan pada Mi So saya.
Tidak, bukan apa-apa.
Saya beritahu awak saya bukan orang
yang menghantar teks itu.
Awak tak percaya saya kan?
Saya percaya awak, jadi pergi saja.
- Saya penat.
- Ibu!
Perkataan itu, "Ibu."
Hanya untuk hari ini,
boleh tolong jangan panggil saya begitu?
Kenapa awak jadi macam ni?
Hari ini hari lahir saya,
tetapi tiada siapa yang ingat.
Saya pun tak berapa gembira.
Hari ini hari lahir awak?
Anda tidak tahu, bukan?
Angka.
Siapa yang akan mengingati hari lahir
untuk seseorang seperti saya?
Ada apa dengan awak?
Bukan apa.
Anda tidak akan memberitahu saya apa yang salah?
Anda tidak tahu
hari ini hari lahir saya juga, bukan?
hari lahir awak?
Sumpah saya teringat
baru beberapa hari lepas.
Apa yang anda mahukan untuk hadiah?
Saya tertanya-tanya jika ada kedai kek yang masih dibuka.
Saya bukan kanak-kanak yang meminta perkara seperti itu.
Ia hanya menyakitkan
bahawa semua orang dalam keluarga terlupa.
Dan bagaimana dengan Lucia?
Ibu tiri yang anda sangat sayangi itu
tidak mengganggu?
Nampak?
Saya dah cakap awak tak bermakna apa-apa pada perempuan tu.
Tidak kira apa yang wanita itu katakan atau lakukan,
saya memberitahu anda jangan jatuh cinta kepadanya, bukan?
Bagaimanakah dia dan Mi So boleh berkongsi hari lahir?
Apakah jenis nasib yang menghubungkan mereka berdua?
Saya rasa tiada siapa yang menyambut hari lahirnya.
Dengar dengan teliti.
Hanya kerana saya dipecat
tidak bermakna ini sudah berakhir.
Syarikat itu akan menjadi milik saya pada akhirnya.
apa yang awak cakap ni?
Jika Bapa tidak lagi boleh bertindak sebagai pengerusi,
saya sepatutnya menggantikannya.
Itulah yang ada dalam wasiat
yang Bapa tulis dengan dua tangannya sendiri.
Adakah anda fikir Bapa akan
hidup selama-lamanya?
Sebaik sahaja saya menjadi pengerusi,
wanita itu akan kehilangan jawatannya,
dan dia akan dihalau keluar dari rumah ini
tanpa sesen pun.
Selagi kehendak tidak berubah,
Mingang, rumah ini, dan juga awak...
semua akan menjadi milik saya.
Pemangku pengerusi?
Min Kyung Chae.
Jadi itu adalah ace anda
dalam lubang selama ini.
(Wanita yang Telan Matahari)
Sebaik sahaja dia mengambil alih sebagai pemangku pengerusi,
semuanya berakhir.
Hanya ada dua cara
untuk menghalang Min Kyung Chae.
Dia fikir jika saya tiada, Mingang adalah miliknya?
Jadi itulah yang dia fikirkan.
Awak nak tengok saya turun macam ni?
Jika saya turun, begitu juga dengan awak, Kim Sun Jae.
Ada satu cara,
tetapi ia akan menjadi
langkah terakhir saya, semua atau tiada apa-apa.
Bilakah masa yang sesuai untuk menggunakan ini
untuk memberi mereka tamparan maut?
Saya rasa sudah tiba masanya untuk membuat
semakan pada kehendak saya.
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)